[音乐]你是一个好奇的人吗？
我们周围的世界充满了惊喜和秘密，所以
不可能不是这样，在这里我要满足你的好奇心，相当
可能使您成为任何房间中最有知识的人一杯巧克力牛奶
曾经是医学，这种美味的饮料最初是由
爱尔兰医师，他在17世纪前往牙买加旅行时，
注意到他返回家乡后，当地人如何饮用与可可混合的水
对配方进行了一些更改，然后在药房将其出售给鸟类的唾液，
实际上，您可能会认为鱼子酱和松露是昂贵的美味佳肴
有钱人的水果，但在中国，他们更喜欢燕窝汤和
金丝雀唾液是它的成分之一，这道怪异菜被认为是
具有精致的味道和对健康的好处3冰棍是由
11岁的男孩回到了1905年的弗兰克·爱普森（Frank Epperson），他留下了混合粉末
在门廊上加了搅拌棒的调味苏打水，因为它真的
那天晚上外面很冷，饮料冻结了，这就是你最喜欢的热
香蕉弯曲的形状为天气而生
像新月一样，这种黄色水果生长在没有雨林的雨林中
阳光充足，这就是香蕉Bend试图伸手去拿光的原因
在树冠上5头大象不会跳，您可能已经看过它们在卡通中跳
但这实际上是不可能的，不仅是因为当您
重达4吨或以上的大象腿部肌肉相对较弱，并且相当
不灵活的脚踝6火烈鸟天生是白色或灰色的
他们需要长达3年的时间才能获得成熟的粉红色橙色或红色蓝色，
羽毛的颜色发生变化，因为他们吃了很多盐水虾
和藻类，这就是为什么如果没有足够的数量，动物园火烈鸟可能会变白的原因
那些饮食中的那些成分7只猫不能吃糖
碰巧的是，如果
你的猫吃了糖果，很高兴，这并不意味着床
牙齿很甜蜜，可能更像是糖果中的脂肪
八个鳄鱼不能伸出舌头想知道如何分辨
鳄鱼的鳄鱼鳄鱼会伸出舌头
鳄鱼没有舌头的膜
放在他们的嘴顶上，这样它就不会动了，这保护了他们
当他们在水下花费大量时间时，气道9您的脂肪细胞不只是
如果您想减掉几磅，它就会消失，实际上您不会丢失脂肪细胞
它们会留在您身边，但会改变它们的大小，如果您体重增加，它们会变大
10个交通信号灯可以是蓝色的是的，在日本可以看到一些交通信号灯
变成蓝色而不是绿色，因为历史上两种颜色都以
同样的话11查尔斯·达尔文发明了这种著名的办公椅
科学家是最早想到将轮子固定在椅子上的想法的科学家
他可以更快地走来走去，是的，在所有十二年之后，他都是一个真正的天才
夏威夷披萨实际上是加拿大人，这是火腿和菠萝披萨
1962年由加拿大厨师在安大略省发明，他将其命名为Hawaiian
菠萝罐头品牌用过的13颗蜗牛牙齿是最坚硬的天然材料
材料里面有一种叫田螺的水生蜗牛，田螺的牙齿是100
比人类的头发稀疏几倍，但实际上它们可以承受更大的压力
比人们认为碳之前用碳制造钻石所需的时间要长。
蜘蛛丝是自然界中最坚固的材料14只老虎拥有
他们说豹纹皮肤不会改变斑点，但老虎不会改变
他们的条纹或者是因为他们的皮肤与他们的皮肤具有相同的条纹图案
除了条纹图案，皮毛对于每只动物来说都是独一无二的，就像人类一样
指纹15香槟曾经被用作鞋油，当时感觉像90
世纪贵族，然后在鞋子上撒些香槟，因为
那就是他们让鞋类闪耀的方式，然后十六只公牛不讨厌
尽管人们普遍认为红色，但公牛通常是色盲的，太红和太绿
是摆动的织物的运动将它们带入充电狂潮中
在戒指中，因为他们认为这是一种威胁，十七个银色物体没有
细菌性银细菌中的五种水确实具有抗菌性能
但是，无论是汤匙链还是汤匙，都要在水中放些银
一枚硬币不会切割它，因为没有足够的银离子来进行清洁
效果18如果您有这些昆虫，蟑螂就可以无脑地生活
在你的房子里，那么你就会知道摆脱它们有多么困难，他们似乎真的
立于不败之地，这在一定程度上是因为蟑螂可以存活数周
甚至在斩首之后19世纪以来，chokolate曾经是一种货币
阿兹台克人部落在中部干旱的高原上无法种植可可
墨西哥，这就是为什么他们与Amaya和其他人进行交易以使其变得平凡
阿兹台克帝国的人们也不得不用可可籽缴税20一只狗是
像个小孩一样聪明，我的意思是每个宠物主人都已经相信自己的狗
是个天才，但现在科学证明了这个想法，狗大约是
像个两岁的孩子一样聪明，21在一个禁止使用手机的城镇，这是
很难想象没有手机的生活，但是格林银行位于西部
弗吉尼亚州以科学的名义已成为无细胞区，这里没有无线
允许使用信号，因为它们可能会干扰其中一个信号源的工作
国家射电天文台的全球最大射电望远镜22
坐立不安很好地燃烧卡路里，因为移动意味着爆炸
卡路里，但是如果你整天坐立不安，就可以把我燃烧掉。
高达600卡路里的热量，所以如果您继续轻拍手指并摇动膝盖
想要保持饱食23你的头发含有金的痕迹
你是一个真正的宝藏，我的朋友，每一串中最多包含14个元素
您的头发（包括金纳米颗粒）24一位作家预测了
泰坦尼克号将在1898年沉没，美国作家摩根·罗伯逊（Morgan Robertson）写了一本小说，
在书中他徒劳无益，他描述了当时最大的船只是
叫泰坦（Titan）撞上冰山并倒下，在1912年几乎相同
在现实生活中发生了什么令人毛骨悚然的巧合25
橙色可能对您的职业不利，因此始终很难选择穿什么衣服。
由于某些原因，招聘经理发现了求职面试的好印象
橙色是最差的颜色，更可能拒绝穿着它的候选人
如果您想知道最好穿的颜色是蓝色，那其中的事实是
最让您惊讶的是，让所有人都在评论中知道了
下面别忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
单击订阅以保持生活的光明面